1 - Crie um novo projeto com o react (vamos usar o asssitente)
// o parametro "react_app" é a pasta do projeto
npx create-react-app react_app

2 - Comite a instalação
git add .
git commit -m 'Instalação do React'
git push -u origin master

3 - Entre e inicialize
cd react_app
yarn start
// Vai abrir uma janela do navegador com sua app

4 -  Abra o VSCode
code .

5 - Procure em src, App.js
// acrescente após o header e salve

Hello React !
// Perceba que ao salvar a app rodando no browser atualiza automaticamente

